Здравствуйте, я Чад Марин, ваш инструктор
Интересовались ли вы когда-нибудь, ...
...что внутри системного блока?
Или может открывали его, чтобы увидеть пыль,
блок питания,
все кабели и цепи
и всё, что внутри?
В этом видео
я хочу рассказать о различных компонентах
из которых составлен компьютер
О чем следует помнить
о том, что компьютер - машина
Он ничего не сделает, пока мы не кажем ему,
либо с помощью мыши
либо клавиатуры, либо других устройств ввода
Так, для начала, материнская плата
Это самый важный компонент компьютера
Это главная печатная плата
Все эти компоненты подключаются к ней неким образом
ЦПУ, центральное процессорное устройство
Это мозг компьютера.
Вы слышали о трёх гигагерцах.
Что ж, это три миллиарда такта в секунду.
Настолько быстро эта машина думает.
ЦПУ подключается к материнской плате здесь.
Затем идёт радиатор
Помните, три миллиарда тактов в секунду
Множество очень быстрых операций,...
... и он нагревается
Он рассеивает тепло особым образом,...
...а также есть кулер, который охлаждает ЦПУ
Его устанавливает над ЦПУ вот так
Затем идёт память.
Она также называется память случайного доступа
Это временная память.
По сути,...
если вы работаете над чем-нибудь в программе, ...
... а затем выключаете компьютер
Угадайте что?
Всё пропадает...
если вы не сохраните всё где-нибудь ещё,...
о чем я расскажу через минуту
Память и ЦПУ связаны друг с другом
а память ставится прямо в этот слот.
Жёсткий диск.
Это постоянный накопитель
Он также подключен к материнской плате
Так что помните,...
...когда вы работаете в программе,...
сохранять работу на жёсткий диск
перед выключением компьютера
Также есть видеокарта
Они подключаются в этот слот материнской платы
Вот так материнская плата...
и монитор,
ваши глаза,знаете, как окошко
к тому, что вы делаете
и как всё видно в реальности.
Также, более старые компоненты
например модем
который позволяет получить доступ в Интернет
также подключается в один из этих разъемов
В новые материнские платы,...
...как вот эта у меня в руках,...
такие компоненты
... приклеены...
... или встроены.
Здесь можно заметить выходы на динамики, ...
... также разъемы для клавиатуры
и мыши, ...
... принтера, внешних устройств
даже устройство формата USB устройства
может быть подключено в один из USB портов, или камера,
иногда видеокарта.
Помните, эта машина не сделает ничего сама, ...
... пока мы не скажем ей.
Субтитры: АНДРЕЙ Истомин
АЛЕКСЕЙ Бондаренко
АНАСТАСИЯ Птахова
ИВТ-1301-04-00 (2021г)